Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dengan hormat saya mengundang Lord Ma, sang penjaga roh.
Tolong berkati cucu perempuan saya.
Jaga agar dia tetap aman dan sehat.
Selamatkan aku
Nenek, mata Nyonya Ma bisa bergerak.
Dia bahkan bisa berbicara.
Dewa Ma telah menunjukkan roh-Nya.
Membantu
Sepanjang hari
Apa yang selalu kamu mainkan di sini?
Aku memberitahumu
cepat cari pekerjaan pertukangan
Lepaskan, Shuanzhu
Shuanzhu
Kemarilah
Ayahmu tidak bekerja sia-sia akhir-akhir ini.
Lihatlah
Ini adalah rencana renovasi yang saya gambar untuk rumah Anda.
Ada enam ruangan besar berlantai keramik di sini.
Shuanzhu
Jika rumah yang dirancang ayahmu itu dibangun
gadis tertua dari Old Li's di East Village
pasti akan senang
Dan Li Tua
sudahkah kamu mengetahuinya
berapa biaya yang dibutuhkan untuk membangun rumah ini
Sekitar tiga ratus dolar perak
Tiga ratus dolar perak
Kita hanya punya tiga puluh koin perak.
Kita kekurangan banyak sekali
Jangan kuatir
Saya baru saja menemukan
cara yang sangat cepat untuk menghasilkan uang
membantu kantor polisi menyelesaikan kasus
Sekarang penghasilan saya
sepuluh kali lipat dari pekerjaan pertukangan
Li Tua
Kami adalah orang-orang yang jujur ​​dan baik.
tidak peduli berapa banyak penghasilan kita
Kita tidak dapat melakukan hal-hal yang bertentangan dengan surga dan hati nurani.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang sedang saya lakukan sekarang
menegakkan keadilan, bertindak untuk surga
Paling-paling saya hanya membantu polisi.
memecahkan kasus pembunuhan atau semacamnya
Kasus pembunuhan tidak ada gunanya
Itu terlalu berbahaya, kita tidak bisa pergi.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, Ayah
bagaimana kalau kita tidak melakukannya saja
membangun rumah ini
Aku baik-baik saja sendirian.
Shuanzhu
Ayahmu sedang memecahkan kasus pembunuhan.
Saya tidak akan melakukan hal ilegal.
Selain itu, apa yang telah saya janjikan padamu
Saya pasti akan berhasil
Apakah menurutmu aku terlalu banyak bicara?
Ketika Shuanzhu mengatakan itu
Ini benar-benar membuatku merasa buruk.
Simpan rencana tersebut dengan hati-hati.
Saya akan pergi ke kantor polisi.
Apakah kamu tidak makan sesuatu?
Hati-hati di perjalanan
Almarhum adalah seorang pria, berusia sekitar empat puluh tahun.
Lengan dan paha
bagian tubuh tersebut telah dipotong-potong dan dipisahkan.
menunjukkan berbagai tingkat dekomposisi
Sayangnya
kepalanya hilang
sehingga sulit untuk menentukan identitasnya.
dan waktu kematian
Hati almarhum hilang.
Baru saja di tepi sungai pinggiran barat
mereka menemukan lebih banyak sisa kaki yang terputus
Sejauh ini, empat lokasi pembuangan mayat telah ditemukan.
Baiklah
mari kita tentukan lokasinya terlebih dahulu
Hari ini mereka berada di
dapur East Alley
tepi sungai pinggiran barat
sebuah tempat sampah di North Street, dan
sebidang kebun sayur di South Road
Empat set bagian tubuh ditemukan.
Masalahnya adalah jarak antara
setiap set sisa-sisa
lebih dari lima puluh kilometer
Jika si pembunuh membuang mereka pada waktu yang bersamaan
bagaimana dia bisa melakukan itu
Dia pasti sedang mengemudi.
Kawan
ada kasus baru lagi
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu membuatku takut
Saya adalah warga negara teladan.
Saya datang untuk membantu Anda memecahkan kasus ini.
Kamu kekurangan uang lagi, ya?
Tidak peduli seberapa kekurangan uang saya
Ini tidak seurgent kasus pembunuhan kita, kan?
Soal pembuangan mayat yang Anda sebutkan itu
adalah sisa-sisa dari orang yang sama
Kami tidak yakin
kami masih menunggu
Laporan otopsi Nona Su
Jika memang demikian
kalau begitu saya bisa menjawab
pertanyaan yang baru saja Anda ajukan
Pertama
pembunuhnya sama
yang mengemudi berkeliling dan dalam waktu singkat
membuang potongan-potongan tubuh
Kemungkinan kedua
apakah pembunuh yang berbeda
membuang mereka secara terpisah pada waktu yang bersamaan.
Apakah yang saya katakan masuk akal?
Hasil otopsi sudah keluar.
Maaf soal itu
Aku lupa kalau kamu begitu mudah merasa jijik.
Setelah menyatukannya, kami menemukan
Permukaan tubuhnya tidak rata dan bergelombang
dan anggota tubuhnya mengalami kerusakan dengan tingkat keparahan yang berbeda-beda.
Kabar baiknya adalah
kami dapat memastikan bahwa semuanya berasal dari satu orang.
Lalu bagaimana dengan kabar buruknya?
Lengan kiri itu berasal dari sebuah dapur di East Alley.
Tidak tahu berapa lama direndam dalam toples acar itu.
Kulitnya membusuk dan menjadi cacat.
Bagian tubuh tersebut berasal dari tepi sungai di pinggiran barat kota.
Benda itu juga direndam hingga tak bisa dikenali lagi.
Tangan dan kaki yang lain
berasal dari tumpukan sampah dan kebun sayur
Semua bagian tubuh menunjukkan berbagai tingkat pembusukan.
Jadi singkatnya
tidak ada cara untuk memastikan waktu kematian.
Namun untungnya
Saya menemukan penyebab kematiannya.
Leher dan jantung korban ditusuk.
menyebabkan kehilangan darah yang fatal
Dari bentuk dan kedalaman luka, kita dapat mengetahui
Senjata itu adalah pisau ukir.
Dan selama pemotongan anggota tubuh
Gergaji tipis dan tajam seperti ini digunakan.
yang meninggalkan bekas potongan yang berantakan di tempat bagian-bagian tersebut terhubung.
Ini bukan pemotongan yang bersih.
Jadi
Pembunuh itu jelas bukan tukang daging profesional.
Lebih tepatnya
lebih seperti
keputusan tergesa-gesa untuk memutilasi tubuh
Benar
Saya mengenali jenis pisau ukir ini.
Biasanya digunakan sebagai
pisau khusus untuk mengukir batu atau kayu
Selain itu, ini
gergaji besi bergigi halus
Kami para tukang kayu menggunakannya sepanjang waktu.
Beberapa orang menggunakannya untuk membuat
kerajinan kayu halus
Apakah dia punya yang lain?
ciri khas yang dapat kita gunakan untuk mengidentifikasinya
Oh iya
ada tato kepala harimau
Apakah itu terdengar familiar?
Ini terlihat seperti salah satu yang saya buat.
tetapi entah mengapa tidak persis sama.
Aku ingat pernah mentato Hei Pi A Si
dengan tato seperti ini
Hei Pi A Si
Aku mengenalnya
Pria itu kecanduan judi.
dan selalu mengendap-endap mencuri barang
Dia telah membuat musuh dengan cukup banyak orang.
Kalau begitu untuk saat ini kita
Kita hanya bisa memulai penyelidikan kita dengannya terlebih dahulu.
Kepala polisi ingin kalian berdua datang ke kantornya.
Bagaimana perkembangan kasus pemotongan tubuh tersebut?
Apakah Anda punya petunjuk?
Kami masih melakukan penyelidikan.
Kasus ini sudah mulai diberitakan di berbagai media.
Orang-orang menjadi sangat takut.
Yang Zong
Kamu tidak bisa menangani ini sendirian.
Mengapa tidak membiarkan Zhao Wei menangani kasus ini bersama Anda?
Terima kasih, Pak.
Saya berjanji akan menangani kasus ini.
dan membungkusnya dengan indah.
Mustahil
Tunggu, apa maksudnya itu?
Apakah hanya kamu di sini yang bisa menyelesaikan kasus?
Apakah kamu satu-satunya detektif super?
Apakah kita semua hanyalah pemabuk yang tidak berguna?
Ini pertama kalinya saya mendengar seseorang menghina dirinya sendiri seburuk itu.
Kepala melihat
Kita telah mencapai terobosan besar.
Kami baru saja mengkonfirmasi identitas korban.
Ini adalah Hi Pi A Si
Bisakah Anda menyelesaikannya dalam tiga hari?
Saya bisa
Jika kita tidak menyelesaikannya dalam tiga hari
Saya tidak akan mengambil sepeser pun dari bonus tersebut.
Saya akan menerima penurunan pangkat dan membantu Kapten Zhao.
Aku juga ikut
Kalau begitu, ini kesepakatan.
Oke, bos.
Kami tidak menginginkan uang itu
Jika kita berhasil memecahkan kasus ini, akan ada bonus.
Mengapa Anda tidak menginginkannya?
II eh baiklah
Rencana untuk rumah baru itu
sebenarnya semuanya digambar
Li Tua
Yang saya maksud adalah
Jika kami tidak menyelesaikannya dalam tiga hari, kami tidak menginginkan uang.
Benar, benar, benar
Kami bertiga, tiga pedang menjadi satu.
akan tak terkalahkan
Ya ya ya
Persis Old Li
Menangani kasus sekarang, kamu sudah setengah polisi.
Apa maksudmu?
Anda tidak percaya kita bisa menyelesaikan ini
Tentu saja aku memiliki keyakinan
Lalu hentikan obrolannya
Ya ya
Jadi apa yang harus kita bertiga lakukan selanjutnya?
Ayo pergi
Kita akan menggerebek sarang Hei Pi A Si.
Tertangkap basah dengan barang curian
Petugas Yang, Petugas Yang
Apa yang kamu lakukan di sini?
Wang Mazi
Kamu benar-benar telah mencapai sesuatu yang luar biasa ya?
Saya pikir setelah Anda keluar dari penjara
Anda akan memulai lembaran baru.
tetapi aku tidak menyangka kau akan terlibat dengan Hei Pi A Si
semuanya terulang kembali
Petugas Yang
Saya salah
Untuk membayar biaya pengobatan
Saya meminjam uang dari Hei Pi A Si
Saya tidak punya pilihan lain.
Aku hanya bisa berlari bersamanya.
Bicara
Siapa yang baru-baru ini tersinggung oleh Hei Pi A Si?
Dia telah menyinggung banyak orang.
Dia selalu melakukan pencurian kecil-kecilan.
dan melakukan kecurangan di rumah judi
Dia seperti tikus di jalanan.
bahkan anjing-anjing yang lewat pun membencinya.
Aku tinggal sekamar dengannya.
Aku bahkan tak berani menggunakan pintu depan.
Lihatlah
Senjata yang menusuk dada
Apakah itu pisau seperti ini?
Ini sesuai dengan luka di tubuh.
Berbicara
Dari mana asal barang-barang ini?
Pak Yang, ini bukan barang curian saya.
Itu adalah Hei Pi A Si
Dia mencurinya dari situ
Master Wu melukis rumahnya dengan gabus
Bukan aku
Tepat di sini
Apakah ini di sini?
Mengapa tempat ini terlihat seperti toko pemakaman?
Ini jelas tempatnya
Lukisan gabus karya Master Wu terkenal di seluruh dunia.
Jadi banyak pencuri
sering mampir ke sini
Dia sengaja mengaturnya seperti ini.
hanya untuk menakut-nakuti pencuri
Lukisan gabusnya sungguh menakjubkan.
Saat itu aku bahkan ingin belajar di bawah bimbingannya.
Apakah ada orang di sini? Apakah ada orang di sini?
Ya
Halo, kami ingin bertemu dengan Master Wu.
Apa yang kamu inginkan darinya?
Kami adalah polisi
Kami di sini untuk bertanya tentang sebuah kasus.
Guru Wu tidak menerima tamu, silakan pergi.
Bukankah kamu bilang kamu mengenalnya?
Jangan kuatir
Mari ikut saya
Di Sini
Saya rasa tempat ini tidak sesederhana itu.
Kita harus berhati-hati
Berlutut
Apakah kamu tahu bahwa kamu salah?
A Wen minta maaf, Tuan.
A Wen salah
Apakah itu Master Wu?
Apa kesalahan yang kamu lakukan?
Sebagai seorang pengrajin, A Wen
tidak melindungi tangannya sendiri
Selama kamu mengerti
Lukisan gabus menggunakan pisau, bukan kuas.
Semuanya diukir dengan tangan dan penuh kehati-hatian.
untuk membentuk gambar kompleks dengan tekstur halus
Dia sedang membicarakan pisau ukir itu.
Tanganmu sangat berharga
Anda harus melindungi mereka dengan baik.
Kamu adalah satu-satunya pewaris seni lukisan gabus Wu milikku.
Anda sangat berbakat
Selama kamu bekerja keras dan fokus
Prestasi Anda di masa depan pasti akan melampaui prestasi saya.
Di masa depan kamu akan mengukir
banyak mahakarya yang menakjubkan
A Wen akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
dan jangan pernah membuat kesalahan
Siapakah dia?
Saya ingin melihat
pencuri kecil yang mana itu
yang terus datang kembali berulang kali untuk mencuri